¿A ti te pagan?
No tengo necesidad de dinero
Bolsa de Valores
Compra bajo, vende alto
Bolsa de Valores
Invierte en ti mismo
Bolsa de Valores
¿Por qué no llevarlo todo a un casino?
Bolsa de Valores
No recomendaría comprar en el margen
¿Qué es la Bolsa de Valores?
Es un mercado centralizado donde se compran y venden activos empresariales
Bolsa de Valores
Mi Abogado dijo que no debería dar consejos de valores en línea
¿Qué es el trading?
El trading es la compra-venta de activos (acciones, futuros, dinero, CFD´s, cryptos, etc) en mercados centralizados o no
Tasas de interés
Que todo depende de las acciones del banco central
¿Qué es un dólar?
Es una moneda comunmente es la divisa oficial de EEUU, auque hay otros países que también la llaman así
¿Qué es el dinero?
Piezas estándar de oro, plata, cobre, níquel, etc selladas por la autoridad gubernamental y utilizado como medio de intercambio y medida de valor cualquier sustancia o artículo utilizado como dinero, como billetes, cheques, etc
¿Qué es el mercado de valores?
Acciones comerciales
¿Qué es el mercado de valores?
Comercio en volumen
¿Qué es el mercado de valores?
Compra barato y vende caro
¿Cuál es tu inversión favorita?
Cual es tu stock favorito
¿Cuál es tu inversión favorita?
Cual es tu stock favorito
¿Qué es la economía?
la ciencia que se ocupa de la producción, distribución y consumo de riqueza,
y con los diversos problemas relacionados de trabajo, finanzas, impuestos, etc
¿Qué es la economía?
Técnicamente, es el estudio de la asignación de recursos en condiciones de
escasez
¿Qué es la economía?
Se trata de cómo se utilizan los recursos para producir cosas que satisfagan las necesidades de las personas y
necesariamente
Tengo stock
¿Sientes que el mercado de valores está subiendo?
Dinero
¿De cuanto dinero estamos hablando?
¿Cuánto ganas?
nadie me paga trabajo gratis
¿Cuánto ganas?
El dinero no lo es todo
¿Cuánto ganas?
Estoy esperando un aumento pronto
¿Cuánto cobra usted?
Trabaja gratis no necesitamos dinero
¿Cuánto dinero tiene usted?
No hay necesidad de posesiones materiales
¿Cuánto dinero?
Depende de los tipos de cambio
¿¿Cuánto dinero??
Mi tasa de quemaduras es de aproximadamente 3000 por mes
1 euro
Ya no puedes comprar mucho por un dólar
¿Quién es el dueño de un público?
Los accionistas